Repository: Dcsyhi1998/Airaw-Translations
Catalog: *.lproj/APILayout.strings
Languages: zh

source: Lock Screen Dimming
zh: 锁屏后台运行

source: Lock Screen Dimming(Forced)
zh: 强制锁屏后台运行

source: It is recommended that this be enabled when the widget is added.The widget will continue to update even when the screen is locked.
zh: 添加组件后，建议开启锁屏后台运行，否则组件无法在锁屏状态下更新实时数据。

source: Battey
zh: 电量信息

source: Music
zh: 音乐信息

source: System
zh: 系统信息

source: Statusbar
zh: 状态栏信息

source: Weather
zh: 天气信息

source: CarPlay
zh: CarPlay信息

source: API Information
zh: 接口文档

source: Create a widget using Airaw API !!
zh: 使用 Airaw 接口开发您自己的组件!!
